espera Espera espera
vamos a vamos a ver estos dos trazos
vale esto lo he puesto Yo hoy en la
piruleta pero lo vamos a ver ahí también
porque esto donde es Antena 3 Uf Antena
3 con el copyright Son unos a ver la
piruleta
Es que aquí he montado yo mejor las
imágenes porque Marina me la sálvame
Marina me mandó las imágenes para
ponerla aquí pero
mira aquí lo tenemos exclusiva el
desplante de El desplante de Victoria
Federica con la prensa vale atentos
Marina es nada además de toda la prensa
del bueno escúchame por si hay alguien
que todavía no se ha enterado esto que
estáis viendo en la piruleta es un
programa que yo tengo por las mañanas
vale buscáis en YouTube la piruleta y
todas las mañanas estamos ahí dando
noticias
noticias si tú te quieres estar enterado
de todos tienes que estar suscrito a la
piruleta vale Y entonces lo que no pude
traer anoche aquí lo subí ayer porque no
dio tiempo porque Se nos acabó el tiempo
del directo Vale entonces aquí tenemos
un vídeo en exclusiva que pertenece a un
artículo que también Marina escribió
sobre el desplante con la prensa de
Victoria Federica
corazón Ha asistido a un evento en el
cual la protagonista entre otros famosos
ha sido Victoria Federica ya sabéis que
Victoria Federica no suele ser
especialmente atenta con los medios de
comunicación no le gusta pararse a dar
declaraciones pero es que Resulta ser
que ahora mismo Está de campaña y en la
imagen de multi ópticas Parece ser que
la organización ha avisado a los
periodistas que estaban allí haciendo su
trabajo que desde la casa real Victoria
Federica recibía órdenes de no poder
hablar Marina en nala ha sacado un
artículo que se titula gritos y
empujones así ha sido el más real de
Victoria Federica Y es que parece ser
que cuando ha visto la prensa ha salió
corriendo Igualmente aparte de este
artículo que os recomiendo que leáis
entero como siempre os recomiendo todo
de Marina escriba donde escriba os voy a
poner un vídeo que me ha enviado ella
para que comparta con ustedes en
exclusiva de ese momento de Victoria
Federica Aunque seguramente Este vídeo
desde otras perspectivas lo van a poner
hoy en todas partes Así que atentos
porque lo Vais a poder disfrutar en
exclusiva aquí en la piruleta meteofita
me ha crecido la barba desde ayer a hoy
eh
Este vídeo
mira mira qué arte tiene Victoria Mira
qué arte tiene Victoria en el fotogol me
encanta la piruleta hombre Yo creo que
ya todos los que estáis aquí estaréis en
la piruleta todas las mañanas pero bueno
por si acaso yo no tengo que anunciar
Javi a ti qué te pasa Estás Enamorado de
Marta
María de verdad todo lo relacionáis con
el amor
hay Javi oliveira para todas no os
preocupéis
yo mientras que no me relacione con al
acné En clave
relacioname con quien te dé la gana
relacióname con quien te dé la gana
mira mira el arte Mira el arte que tiene
mira mira
el arte posando
y se quita las gafas O sea estás
promocionando motion óptica no te quites
las gafas Victoria Federica si estás
promocionando multióxica
Déjate la gafa
voy a lanzar a Daniel
Victoria Dinos algo Dinos que todo bien
confírmanos
parar con el brazo para que no podamos
acceder amenazando con Llamar a
seguridad la propia marca que organiza
esto última imagen
Victoria Victoria O sea la marca
organiza esto la marca organiza esto
para promocionar la marca y Victoria
Federica no quiere que la pared ni ni
esas cosas
para que no podamos acceder amenazando
la seguridad la propia marca que
organiza esto última imagen de la
historia se dedica Victoria Victoria
pero un saludo por lo menos un habría
mucha gente criticando amberger
Bueno y qué nos cuenta Marina presenta
su primera
Alex Álvarez en el peor público uno de
los eventos más esperados del año Por
qué Victoria Federica la lía en su
primera campaña de publicidad y da
plantón a la prensa que no tiene sentido
ninguno
es que no tiene sentido ninguno si es
que precisamente este evento para que la
prensa vea Victoria Federica porque es
la imagen de la marca si es que la marca
está contratado para cada publicidad de
la empresa atención Victoria Federica
presenta su primera campaña de
televisión y la pregunta que nos hacemos
Es atenderá a los medios pues no tío qué
coraje me dan los vídeos de Instagram
que no se pueden pasar para adelante y
para atrás tío vamos a ver el ambiente
en el Madrid de arena estaba lleno de
tensión ante la llegada de la sobrina
del Rey Felipe vi Es que no puedo
ponerlo el vídeo
es muy selectiva ahí lo dejo
Ay fíjate No que hemos seleccionado ella
y a mí que me contáis y a mí que me
contáis
muy bien Marina y mira en la Warner
en la Warner
con Batman no me gustó nada el parque
Warner cuando tuve estuve una vez no me
gustó lo vi muy mal cuidado muchas cosas
demasiado plagiadas de Disneylandia no
tenían como un estilo personal Sabes No
sé si habrá cambiado y estará mejor a
día de hoy si la próxima vez que vaya a
Madrid que tengo que ir dentro de poco
lo visito os comento pero no me gustó eh
Ni me gustó el trato que me dieron y me
gustó nada
Javi lo de la casa real lo han
desmentido en Crónica Rosa
anden mentido que fuera la casa real la
que le pidiera que no hiciera
declaraciones pero es que no entiendo a
ver tampoco verás tú tampoco tampoco
tendría mucho sentido que le pidieran
eso
Batman
[Aplausos]
[Música]
Ah mira que aquí está Marina con sergi
montado
la mejor atracción de mi vida dice mira
qué bien se la ha pasado
pues lo que no tenemos aquí
cotilleo a mí me gustó los espectáculos
están bien sí La carroza no estuvo mal
yo
si no me equivoco
si no me equivoco a ver espera que estoy
viendo las historias de Paula Echevarría
dejarme un momento
que está haciendo
si no me equivoco juraría
que no sé si era Navidad o verano pero
era algo especial la vez que yo fui pero
no me gusta el parque el parque estaba
muy malas condiciones además me acuerdo
como de fijarme en las estatuas que
había por en medio del parque y como que
estaban en muy mal estado Sabes No me
gustó no me gustó hace ya muchísimos
años estoy hablando a lo mejor de
os estoy hablando tranquilamente
Yo diría que sería el 2014 o 15
2014 que dice pero fíjate tú y la mágica
de aquí en Sevilla estaba infinitamente
mejor
SIM de Paula Bueno pero eso no lo oculto
Carl Carlos o Carlos que no veo bien tan
lejos
y la mágica estaba mucho está mucho
mejor
Sí sí Ana